(Generic music.)
(Musik generik.)
Let's start, boy.
Mari kita mulai, Nak.
Let the name of God.
Biarkan nama Tuhan.
Hayy is Allah.
Hayy adalah Allah.
God is Truth.
Tuhan itu Kebenaran.
My lion, stop it, let it stop.
Singa saya, hentikan, biarkan berhenti.
Ohh!
Ohh!
Iron ... Beaten in iron pan.
Besi ... Dipukul dalam panci besi.
Kid is beaten in the iron pan.
Anak-anak dipukuli di panci besi.
Bamsı Bey is the wedding gift of my Aybars.
Bamsı Bey adalah hadiah pernikahan Aybars saya.
This pusat will end until tomorrow night.
Pusat ini akan berakhir sampai besok malam.
No promises I made to him were a lie.
Tidak ada janji yang saya buat padanya adalah bohong.
Hey gone years hey!
Hei, sudah bertahun-tahun, hei!
Both Osman and Aybars have grown up, brothers ...
Baik Osman dan Aybars telah tumbuh, saudara ...
they became blood brothers.
mereka menjadi saudara darah.
With my father Ertuğrul Gazi ...
Dengan ayah saya Ertuğrul Gazi ...
... we walk in the companionship you burned, Bamsı Bey.
... kami berjalan dalam persahabatan yang kau bakar, Bamsı Bey.
Hey, thank god, thank god I saw these days too.
Hei, terima kasih Tuhan, terima kasih Tuhan aku melihat hari ini juga.
I hope my bravery.
Saya harap keberanian saya.
Oh dear!
Oh sayang!
So ... what about my Osman?
Jadi ... bagaimana dengan Osman saya?
Will our Ertuğrul Gazi return from Konya?
Akankah Ertuğrul Gazi kita kembali dari Konya?
Will the sultan and even gentlemen accept his offer?
Akankah sultan dan bahkan tuan-tuan menerima tawarannya?
We burned the fire of this furnace with Atamat Alparslan in Malazgirt, Bamsı Bey.
Kami membakar api tungku ini dengan Atamat Alparslan di Malazgirt, Bamsı Bey.
We rested in the batter's bosom.
Kami beristirahat di dada adonan.
In order to call these lands homeland ...
Untuk menyebut tanah ini tanah air ...
... we fight without tears.
... kita bertarung tanpa air mata.
Now...
Sekarang ...
... it's time to take a plane tree into action.
... saatnya untuk mengambil pohon pohon ke dalam tindakan.
Under the sycamore, many shady chested alps ...
Di bawah sycamore, banyak alps dada teduh ...
... majestic chicks will ignite the fire of a new state.
... anak ayam yang agung akan menyalakan api negara baru.
Sentence enemies ...
Musuh kalimat ...
... sentence sold ...
... kalimat terjual ...
... we will do ashes with this fire.
... kita akan melakukan abu dengan api ini.
Whatever the news will come from Konya.
Apapun kabar akan datang dari Konya.
We will never drop my father's happy birthday.
Kami tidak akan pernah menjatuhkan selamat ulang tahun ayahku.
May my supreme Lord be my witness.
Semoga Tuhanku yang tertinggi menjadi saksi saya.
Me and my children ...
Saya dan anak-anak saya ...
... to spread this blessed banner to seven worlds ...
... untuk menyebarkan spanduk yang diberkati ini ke tujuh dunia ...
... we will fight yites.
... kita akan melawan yite.
Hey Mashalah!
Hai Mashalah!
Hey, thank God!
Hai, terima kasih tuhan!
Ahanda these ears heard these words ...
Ahanda telinga ini mendengar kata-kata ini ...
... my eyes don't go open.
... mataku tidak terbuka.
Obviously, Ertuğrul Bey's stove has already been harmed.
Jelas, kompor Ertuğrul Bey sudah dirusak.
The stove of our already grown Ertuğrul Bey!
Kompor Ertuğrul Bey kami yang sudah dewasa!
Ah!
Ah!
My father, Süleyman Şah, also had this boil.
Ayah saya, Suleyman Şah, juga menderita bisul ini.
Ertuğrul Bey's trust is on my shoulders ...
Kepercayaan Ertuğrul Bey ada di pundakku ...
... that the provinces issued ...
... bahwa provinsi mengeluarkan ...
... look at the mortar, babe.
... lihat gadis yang tidak sehat
Dust blows from the wind.
Debu berhembus dari angin.
You are Dundar Bey.
Anda adalah Dundar Bey.
I hope you can overcome all kinds of badries.
Saya harap Anda bisa mengatasi semua jenis badries.
Everyone looks ...
Semua orang terlihat ...
My brother sees Ertuğrul Bey.
Saudaraku melihat Ertuğrul Bey.
Twenty-five years ago, the seeds he planted ...
Dua puluh lima tahun yang lalu, benih yang dia tanam ...
now we collect it as a crop.
sekarang kami kumpulkan sebagai tanaman.
... this agreement welfare to the region ...
... perjanjian ini menyejahterakan daerah ...
... and the chick who will bring peace.
... dan cewek yang akan membawa kedamaian.
Do not underestimate yourself, Dundar Bey.
Jangan meremehkan dirimu, Dundar Bey.
The road is not with the passenger ...
Jalan tidak dengan penumpang ...
... walked with the comrade.
... berjalan dengan kawan.
What would happen if you came back like Gündoğdu and Sungurtekin?
Apa yang akan terjadi jika Anda kembali seperti Gündoğdu dan Sungurtekin?
You gave shoulder ...
Anda memberi bahu ...
... Ertuğrul Bey founded the order.
... Ertuğrul Bey mendirikan pesanan.
Biceps are available to everyone.
Bisep tersedia untuk semua orang.
But both biceps and trick ...
Tapi bisep dan trik ...
... you have one.
... kamu punya satu.
Both ...
Kedua ...
... peace lesson ...
... pelajaran damai ...
... afraid of tranquility, the evil eyes have already removed the snakes from their holes.
... takut akan ketenangan, mata jahat telah menghilangkan ular dari lubangnya.
It is necessary to be cautious.
Perlu berhati-hati.
May Allah be my witness ...
Semoga Allah menjadi saksiku ...
... those snakes in the fires ...
... ular-ular di api ...
... I burn it alive.
... Aku membakarnya hidup-hidup.
Yakarım.
Yakarım.
I...
Saya ...
I promised my brother Ertuğrul Bey.
Saya berjanji kepada saudara saya Ertuğrul Bey.
I will handle this job.
Saya akan menangani pekerjaan ini.
Lets.
Ayo.
Let's not let Tekfur Yorgopolos wait.
Jangan biarkan Tekfur Yorgopolos menunggu.
Before I arrive at the castle, I wish you to receive your prayer.
Sebelum saya tiba di kastil, saya berharap Anda menerima doa Anda.
Oyy! Oyy! Boy!
Oyy! Oyy! Boy!
Your father's prayer is always with you.
Doa ayahmu selalu bersamamu.
Son.
Anak.
However, there is not much trust in this scale.
Namun, tidak ada banyak kepercayaan dalam skala ini.
You open your eyes, son?
Anda membuka mata Anda, Nak?
Don't worry, dad.
Jangan khawatir, ayah.
I am the son of Kaysı's veteran alpine head, Bamsı Bey.
Saya adalah putra dari kepala alpine veteran Kaysi, Bamsı Bey.
The enemy I encounter knows that it will be wasted.
Musuh yang saya temui tahu bahwa itu akan sia-sia.
Thank you son, thank you!
Terima kasih nak, terima kasih!
Not that...
Namun ...
... you know too ...
... kamu juga tahu ...
... bravery is not armor to rottenness.
... keberanian bukanlah baju besi untuk kebusukan.
You need to be vigilant.
Anda harus waspada.
It is necessary to sense the arrival of Namerdin.
Perlu merasakan kedatangan Namerdin.
Who is the father of Sezer Namerdin?
Siapa ayah Sezer Namerdin?
Mr. Sezer Son.
Pak Sezer Son.
Beyce namili stout.
Beyce namili stout.
Oğuz is the advice of the ancestor.
Oğuz adalah saran dari leluhur.
Whatever happens to Oğuz comes asleep, he says.
Apa pun yang terjadi pada Oğuz tertidur, katanya.
The stout son who does not sleep, son.
Anak yang gagah yang tidak tidur, nak.
Some sleep while standing.
Sebagian tidur sambil berdiri.
But even while asleep ...
Tetapi bahkan ketika tidur ...
... the standing man, this is the son who senses the coming of prayer.
... pria yang berdiri, ini adalah putra yang merasakan kedatangan doa.
I think you miss Ertuğrul Gazi, father.
Saya pikir Anda merindukan Ertuğrul Gazi, ayah.
Vote! I'm Ertuğrul Bey.
Vote! Saya Ertuğrul Bey.
No son ... He misses not seeing.
Tidak ada anak ... Dia rindu tidak melihat.
He longs for him.
Dia merindukannya.
Son.
Anak.
I see my Ertuğrul Bey in Osman.
Saya melihat Ertuğrul Bey saya di Osman.
Every state of it, every stance ...
Setiap keadaan, setiap sikap ...
... he has every look, son.
... Dia memiliki setiap pandangan, Nak.
The son of a person such brave ...
Anak seseorang yang pemberani ...
... seeing or not seeing.
... melihat atau tidak melihat.
My son is my wish that you may be the one who sees.
Anak saya adalah harapan saya agar Anda menjadi orang yang melihat.
Look, son, this is not your father.
Lihat, Nak, ini bukan ayahmu.
... is the will of the ancestor.
... adalah kehendak leluhur.
Just as if I stood by Ertuğrul Bey ...
Seolah-olah saya berdiri di dekat Ertuğrul Bey ...
You stand behind Osman, too.
Anda berdiri di belakang Osman juga.
Ayşe Hatun.
Ayşe Hatun.
This ancestor came from the land, Mel ...
Nenek moyang ini berasal dari ...
... if we take it from Turkmen carpets?
... Jika kita mengambilnya dari karpet Turkmen?
I knew that Mr. Gündüz would want them too.
Saya tahu bahwa Tuan Gündüz juga menginginkan mereka.
I prepared it last night.
Saya menyiapkannya tadi malam.
Thank you chick.
Terimakasih cewek.
Thank you.
Terima kasih.
It is obvious that you drank water from Haymana's spring.
Jelas bahwa Anda minum air dari mata air Haymana.
Come on, let's.
Ayo lihat.
Oh dear.
Oh sayang
Hullo.
Masya Allah.
I'm Fred.
Aku Fred.
I aybars.
Aku Aybars.
Can't you go?
Tidak bisakah kamu pergi
We have henna in the evening and there will be more preparations.
Kami memiliki pacar di malam hari dan akan ada lebih banyak persiapan.
Wish you stayed in Oba.
Seandainya Anda tinggal di Oba.
You know...
Anda tahu ...
... duty comes first to the alpine part.
... tugas datang pertama ke bagian alpine.
It is not Burçin that would leave Osman Bey alone.
Bukan Burçin yang akan meninggalkan Osman Bey sendirian.
Pray for us, let's go to the thesis and return with goodness.
Berdoalah untuk kami, mari kita pergi ke tesis dan kembali dengan kebaikan.
God willing.
Mudah-mudahan.
May Allah make your way clear, Aybars.
Semoga Allah menjelaskan jalan Anda, Aybars.
There is little left.
Ada sedikit yang tersisa.
In the evening, these cotton hands will be hennaed by our wedding.
Di malam hari, tangan-tangan katun ini akan dirapikan oleh pernikahan kami.
If you see the henna entar that Aygül has planted on me.
Jika Anda melihat henna entar yang ditanam Aygül pada saya.
It's so beautiful.
Sangat indah.
If you see yourself through my eyes.
Jika Anda melihat diri Anda melalui mata saya.
You are so beautiful.
Kamu sangat cantik.
They wait for you.
Mereka menunggumu.
My Burçin, be entrusted to Allah.
Burçin saya, dipercayakan kepada Allah.
You are also Aybars.
Anda juga Aybars.
You too.
Kamu juga.
Hey gidi Kayi's alps.
Hei gidi Kayi alps.
You are like pusat wrapped in silk.
Anda seperti pusat yang dibungkus sutra.
Outside nobility, drink fire.
Di luar bangsawan, minumlah api.
Hullo! Hullo!
Halo! Halo!
Thank you sir.
Terima kasih tuan
What are these, son?
Apa ini, nak?
Tekfura is the pusat that will go as a gift, my father.
Tekfura adalah pusat yang akan pergi sebagai hadiah, ayahku.
Osman.
Osman.
If you said pusat in this place, you come to mind.
Jika Anda mengatakan pusat di tempat ini, Anda datang ke pikiran.
Let's see.
Ayo lihat.
Our friend Tekfur Yorgopolos ...
Teman kami Tekfur Yorgopolos ...
... are you satisfied with these gifts?
... apakah kamu puas dengan hadiah ini?
The pusats that we grasp the hilt and rest on the castle ...
Pusat-pusat yang kita pegang gagang dan beristirahat di kastil ...
... we take it as a gift to your feet.
... kami menganggapnya sebagai hadiah untuk kakimu.
Why not be satisfied, Mr. Dundar?
Kenapa tidak puas, Tn. Dundar?
Mr. Dundar.
Pak Dundar.
I'm Dundar Bey.
Saya Dundar Bey.
Kayı's informal hand is for us.
Tangan informal Kayi adalah untuk kita.
Just in case.
Apa yang akan terjadi
I say I'll come with you, how about you?
Aku bilang aku akan ikut denganmu, bagaimana denganmu?
We have one hand ...
Kami memiliki satu tangan ...
... stay in the camp, Bamsı Bey.
... tetap di kamp, ​​Bamsı Bey.
You stay here, finish preparations.
Anda tinggal di sini, selesaikan persiapan.
Keep an eye on Oba.
Mengawasi Oba.
Thank you Dündar Bey.
Terima kasih Dündar Bey.
Non...
Informal ...
... let's be on your way.
... ayo jalan.
Be entrusted to Allah, I hope to go to the thesis and return to the thesis
Dipercayakan kepada Allah, saya berharap untuk pergi ke tesis dan kembali ke tesis.
Tekfur Yorgopolos, the trade agreement in peace, was exactly what we wanted.
Tekfur Yorgopolos, perjanjian perdagangan dengan damai, persis seperti yang kami inginkan.
However, compensation to be paid for caravan raids cannot be accepted.
Namun, kompensasi yang harus dibayar untuk serangan karavan tidak dapat diterima.
Don't worry, Calosnose.
Jangan khawatir, Calosnose.
No power can seal me that substance.
Tidak ada kekuatan yang bisa menyegel saya zat itu.
I have no doubt about it.
Saya tidak ragu tentang itu.
Although ...
Meskipun ...
... even though the seeds of this agreement were planted with Ertuğrul ...
... meskipun benih perjanjian ini ditanam dengan Ertuğrul ...
his brother Dundar
saudaranya Dundar
... wants to be the one to finish the job.
... ingin menjadi orang yang menyelesaikan pekerjaan.
Sure, he wants to show everyone his strength with this deal.
Tentu, dia ingin menunjukkan kepada semua orang kekuatannya dengan kesepakatan ini.
We will always be strong, with the permission of God.
Kami akan selalu kuat, dengan izin Tuhan.
It...
Ini ...
... a talisman that will protect my beloved husband.
... jimat yang akan melindungi suamiku tercinta.
As long as you are with me ...
Selama kamu bersamaku ...
... nothing can hurt me.
... tidak ada yang bisa menyakitiku.
I'm a very lucky man.
Saya pria yang sangat beruntung.
Let us still be cautious.
Mari kita tetap berhati-hati.
Last night's stars darkened me or maybe ...
Bintang-bintang tadi malam menggelapkanku atau mungkin ...
... maybe you will say empty faith, but ...
... mungkin Anda akan mengatakan iman kosong, tapi ...
... I was uneasy.
... Saya tidak tenang.
Don't worry about me, Sofia.
Jangan khawatirkan aku, Sofia.
Commander Kalonoz, the greatest warrior of Bitinyan ...
Komandan Kalonoz, prajurit terhebat Bitinyan ...
... it protects me.
... itu melindungi saya.
Kayi are coming, sir.
Kayi datang, tuan.
Tekfur nibs.
Biji Tekfur.
Welcome, Dundar Bey.
Selamat datang, Dundar Bey.
We welcome, Tekfur Yorgopolos.
Kami menyambut, Tekfur Yorgopolos.
Princess Sofia.
Putri Sofia.
Valiant women of Kayı, you are welcome too.
Wanita gagah dari Kayi, Anda juga dipersilakan.
You honored our pen.
Anda menghargai pena kami.
That honor belongs to us, princess.
Kehormatan itu milik kita, tuan puteri.
I wish Ertuğrul Bey was also here in this beautiful day.
Saya berharap Ertuğrul Bey juga ada di sini di hari yang indah ini.
We owe this joy more than anything else.
Kami berutang kegembiraan ini lebih dari apa pun.
Our game is starting!
Game kami mulai!
Ertugrul!
Ertugrul!
Tekfur if you want me, here it is!
Tekfur jika kau menginginkanku, ini dia!
Here I am.
Di sini saya.
What have you scared of me so far ...
Apa yang kamu takutkan dari saya sejauh ini ...
nor me.
atau aku.
Let's finish this job.
Mari kita selesaikan pekerjaan ini.
(Sword sounds)
(Suara pedang)
That 's enough! This war is over!
Cukup sekarang! Perang ini berakhir!
I want to be relying on us.
Saya ingin mengandalkan kami.
My belly is full ...
Perutku penuh ...
... have a good back.
... memiliki punggung yang baik.
Bless you!
Panjang umur!
We said war until the last drop of our blood ...
Kami mengatakan perang sampai tetes darah terakhir kami ...
... now we will call peace.
... sekarang kita akan memanggil perdamaian.
Bless you!
Panjang umur!
So with my brother Dündar ...
Jadi dengan saudaraku Dündar ...
... let's reinforce the promise between us.
... mari kita tegaskan janji di antara kita.
We celebrate this deal with a nice feast when I return.
Kami merayakan kesepakatan ini dengan pesta yang menyenangkan ketika saya kembali.
Tekfur Yorgopolos.
Tekfur Yorgopolos.
You are an honored man.
Anda adalah pria terhormat.
Your mind is as sharp as your sword.
Pikiran Anda setajam pedang Anda.
As for Ertuğrul Bey ...
Adapun Ertuğrul Bey ...
All Bitinya knows his bravery.
Semua Bitinya tahu keberaniannya.
If he sees hungry, he will fill.
Jika dia melihat lapar, dia akan mengisi.
Equips if he sees naked.
Melengkapi jika dia melihat telanjang.
It saves the debtor from his debt.
Ini menyelamatkan debitur dari utangnya.
Muslim ...
Muslim ...
... non-Muslims are indispensable.
... non-Muslim sangat diperlukan.
The friendship of Ertuğrul Gazi and his children, yaman ...
Persahabatan Ertuğrul Gazi dan anak-anaknya, yaman ...
... his enmity is great.
... permusuhannya besar.
Protect Tekfur.
Lindungi Tekfur.
Alps warlord scheme.
Skema panglima perang Alpen.
This is betrayal, betrayal!
Ini adalah pengkhianatan, pengkhianatan!
Your slave, your soldiers.
Budakmu, prajuritmu.
How would you allow such a betrayal?
Bagaimana Anda mengizinkan pengkhianatan seperti itu?
Whose dog are you?
Anjing siapa kamu?
Who are you?
Siapa kau?
I said talk, let's talk.
Saya bilang bicara, ayo bicara.
(Sword sounds.)
(Pedang berbunyi.)
Finish your job.
Selesaikan pekerjaan Anda.
Fitne is the brother of the castle.
Fitne adalah saudara kastil.
Is everyone okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Thanks to everyone, Osman.
Terima kasih semuanya, Osman.
Thank god.
Syukurlah.
If we don't learn who is behind these jackals ...
Jika kita tidak belajar siapa di belakang serigala ini ...
... let us all know forbidden sleep.
... mari kita semua tahu terlarang tidur.
Even if it's not today ...
Bahkan jika bukan hari ini ...
... sooner or later they will find their target arrow.
... cepat atau lambat mereka akan menemukan panah target mereka.
At this challenging tip called Bitinya ...
Pada tip yang menantang ini disebut Bitinya ...
... how much time is it ...
... berapa lama ...
... do you know how strong I was, Nizamettin Efendi?
... apakah kamu tahu seberapa kuat aku, Nizamettin Efendi?
Always smelling.
Selalu berbau.
The good and the bad have a unique smell.
Yang baik dan yang buruk memiliki aroma yang unik.
Whether it's good ...
Apakah itu baik ...
Whether bad ...
Apakah buruk ...
You must have a scent.
Anda harus memiliki aroma.
Now...
Sekarang ...
... tell me, what's up?
... katakan padaku, ada apa?
Kayılar went to the castle, Alişar Bey.
Kayılar pergi ke kastil, Alişar Bey.
Obviously they will deal with tekfur.
Jelas mereka akan berurusan dengan tekfur.
Do you think Tekfur accepts the conditions?
Apakah Anda pikir Tekfur menerima persyaratan?
They set off with gifts.
Mereka berangkat dengan hadiah.
The Greeks were also preparing for entertainment.
Orang Yunani juga bersiap untuk hiburan.
The pen in this land is also mine ...
Pena di negeri ini juga milikku ...
... the paper to be written is mine.
... kertas yang akan ditulis adalah milikku.
Without me, that deal has no value.
Tanpa saya, kesepakatan itu tidak memiliki nilai.
This move will break the power of the new market.
Langkah ini akan mematahkan kekuatan pasar baru.
If an agreement is reached ...
Jika kesepakatan tercapai ...
... The value of the willow market will increase.
... Nilai pasar willow akan meningkat.
Obviously the balances are getting more sensitive.
Jelas saldo semakin sensitif.
But there is something they forgot.
Tetapi ada sesuatu yang mereka lupa.
Which bail I am on ...
Di mana jaminan saya ...
... the scale migrates to that side.
... skala bermigrasi ke sisi itu.
Zöhre Hatun.
Zöhre Hatun.
This epic shock shook me deeply.
Kejutan epik ini sangat mengguncang saya.
No matter how sorry I am ...
Tidak peduli betapa maafnya aku ...
..little.
..what sih.
From the state you are in ...
Dari negara Anda berada di ...
... you cannot go out with embarrassment and embarrassment.
... kamu tidak bisa keluar dengan rasa malu dan malu.
Princess.
Putri.
What happened was really shocking.
Apa yang terjadi benar-benar mengejutkan.
It did not suit the magnificence of Kulacahisar Castle.
Itu tidak sesuai dengan keindahan Kastil Kulacahisar.
Your castle is very patchy ...
Istana Anda sangat tambal sulam ...
... but obviously its doors are weak.
... tapi jelas pintunya lemah.
If it was not unlocked from the inside ...
Jika tidak dibuka dari dalam ...
... this disaster would not come from outside.
... bencana ini tidak akan datang dari luar.
Yorgopolos will quickly find traitors who open the door.
Yorgopolos akan segera menemukan pengkhianat yang membuka pintu.
Thanks to your bravery and warfare ...
Terima kasih atas keberanian dan peperangan Anda ...
... my dear husband is still alive.
... suamiku tersayang masih hidup.
He hadn't been praising Kayılar for all this time.
Dia tidak memuji Kayılar selama ini.
Whoever in our place would do the same.
Siapa pun di tempat kita akan melakukan hal yang sama.
Peace and friendship require this.
Perdamaian dan persahabatan membutuhkan ini.
Isn't that why we're not here anyway?
Bukankah itu sebabnya kita tidak di sini?
There are obstacles to peace and friendship.
Ada hambatan untuk kedamaian dan persahabatan.
What happened today has shown us this.
Apa yang terjadi hari ini telah menunjukkan kepada kita hal ini.
This attack is not only tekfura ...
Serangan ini bukan hanya tekfura ...
… melting was also done.
… Peleburan juga dilakukan.
As you said, I hope the traitors have time.
Seperti yang Anda katakan, saya harap pengkhianat punya waktu.
Or what is behind it, Dundar Bey ...
Atau apa yang ada di baliknya, Dundar Bey ...
... nor do I leave it, insha'Allah.
... saya juga tidak meninggalkannya, insya Allah.
Accept my apologies, Mr. Dundar.
Terima permintaan maaf saya, Tn. Dundar.
Why would I accept?
Mengapa saya menerima?
Tekfur Yorgopolos, how embarrassed I was ...
Tekfur Yorgopolos, betapa malunya aku ...
First of all, to accept your apologies ...
Pertama-tama, untuk menerima permintaan maaf Anda ...
... it is necessary to find out who is meant by our soul.
... perlu untuk mengetahui siapa yang dimaksud dengan jiwa kita.
Be sure I'll find out who they are as soon as possible.
Pastikan saya akan mencari tahu siapa mereka sesegera mungkin.
It is obvious Dundar Bey that we have badly stepped on someone's feet by making the agreement.
Jelas Dundar Bey bahwa kita telah menginjak kaki seseorang dengan buruk dengan membuat perjanjian.
We were dying for less.
Kami sekarat kurang.
With which face ...
Dengan wajah yang mana ...
... would you say that you will keep the promises of the agreement?
... akankah Anda mengatakan bahwa Anda akan menepati janji perjanjian?
Moreover, we can not agree in some way ...
Selain itu, kami tidak dapat menyetujui dalam beberapa cara ...
What will be the conditions you postpone?
Apa kondisi yang Anda tunda?
If it will refresh your trust in me ...
Jika itu akan menyegarkan kepercayaanmu padaku ...
Dundar Bey, I am ready to accept those conditions.
Dundar Bey, saya siap menerima persyaratan itu.
Tekfur Yorgopolos.
Tekfur Yorgopolos.
Are you sure?
Apakah kamu yakin
Making such an important decision all at once ...
Membuat keputusan penting sekaligus ...
How accurate do you think?
Seberapa akurat menurut Anda?
This is the Calosnose that is true.
Itu hal yang benar tentang Calosnose.
Let this be done today.
Biarkan ini dilakukan hari ini.
Let it end ...
Biarkan itu berakhir ...
... Kayılar should not doubt our friendship.
... Kayılar seharusnya tidak meragukan persahabatan kita.
What about you Gündüz Bey?
Bagaimana dengan Anda Gündüz Bey?
Today, I say good luck with this work, my dear Mr. Dundar.
Hari ini, saya mengucapkan semoga sukses dengan karya ini, Tn. Dundar tersayang.
When Ertuğrul Bey returned ...
Ketika Ertuğrul Bey kembali ...
We give the feast in our camp.
Kami memberikan pesta di kamp kami.
At that time...
Lalu ...
... let's finish the deal as soon as possible.
... ayo selesaikan kesepakatan sesegera mungkin.
Come on, let's go to the table.
Ayo, mari kita pergi ke meja.
What about the compensation of merchant caravans?
Bagaimana dengan kompensasi karavan pedagang?
These are very heavy conditions.
Ini adalah kondisi yang sangat berat.
It...
Ini ...
... Commander Calosnose that applies to both sides.
... Komandan Calosnose yang berlaku untuk kedua belah pihak.
Whoever happens on their land ...
Siapa pun yang terjadi di tanah mereka ...
he pays compensation.
dia membayar kompensasi.
After the caravan raid, bandits cross the border and lose track.
Setelah rombongan karavan, para bandit menyeberangi perbatasan dan kehilangan jejak.
Compensation will bend all of us.
Kompensasi akan membengkokkan kita semua.
Unacceptable Gündüz Bey.
Gündüz Bey yang Tidak Dapat Diterima.
Of course, the acceptable Commander Calosnose.
Tentu saja, Komandan Calosnose yang bisa diterima.
Osman.
Osman.
How Osman Bey?
Bagaimana Osman Bey?
The bandits are reckless because they crossed the border and saved their lives.
Para bandit itu gegabah karena mereka menyeberangi perbatasan dan menyelamatkan hidup mereka.
Every word you say is precious to me.
Setiap kata yang Anda ucapkan sangat berharga bagi saya.
Continue your words.
Lanjutkan kata-kata Anda.
If you go beyond the border and authorize me to cut the account ...
Jika Anda melampaui batas dan beri wewenang kepada saya untuk memotong akun ...
... the bandits will understand that they will not have anywhere to escape.
... para bandit akan mengerti bahwa mereka tidak akan punya tempat untuk melarikan diri.
Thus, there will be no such thing as compensation.
Dengan demikian, tidak akan ada kompensasi.
Do you trust this much, Osman Bey?
Apakah Anda sangat percaya ini, Osman Bey?
It showed how capable it is today.
Itu menunjukkan betapa mampunya hari ini.
What do you say about Mr. Dundar?
Apa yang Anda katakan tentang Tn. Dundar?
Niece's Osman is not considered unfair.
Keponakan Osman tidak dianggap tidak adil.
My nephew thought well.
Keponakan saya berpikir dengan baik.
But this way ...
Tapi dengan cara ini ...
... both dangerous ...
... keduanya berbahaya ...
... is also power.
... juga kekuatan.
Tracing ...
Menelusuri ...
... chasing people for days is not everyone's fee.
... mengejar orang selama berhari-hari bukanlah biaya setiap orang.
If we give you this duty ...
Jika kami memberi Anda tugas ini ...
... can you handle it, Osman Bey?
... bisakah kau menanganinya, Osman Bey?
This situation will ignore our limits ...
Situasi ini akan mengabaikan batasan kita ...
... unacceptable Tekfur Yorgopolos.
... Tekfur Yorgopolos yang tidak dapat diterima.
This authority is only for the Kayi alps that are attached to me ...
Wewenang ini hanya untuk Alpen Kayi yang melekat pada saya ...
... and if you give it to a commander you serve ...
... dan jika Anda memberikannya kepada komandan Anda melayani ...
... Kalonoz also has no questions left in its head.
... Kalonoz juga tidak memiliki pertanyaan lagi.
Madun Dündar also gives approval ...
Madun Dündar juga memberikan persetujuan ...
... then for my own limits ...
... maka untuk batas saya sendiri ...
... I'll give you permission, Osman Bey.
... Aku akan memberimu izin, Osman Bey.
I will determine who will be the commander as soon as possible.
Saya akan menentukan siapa yang akan menjadi komandan sesegera mungkin.
See this also as a sign of today's bravery.
Lihat ini juga sebagai tanda keberanian hari ini.
Do not be missing Tekfur Yorgopolos.
Jangan sampai ketinggalan Tekfur Yorgopolos.
To follow the bandits crossing the border ...
Untuk mengikuti bandit yang melintasi perbatasan ...
Forgive, sir.
Maafkan tuan.
Excuse me, sir.
Permisi, tuan.
Sir, forgive.
Pak, maafkan
You are incapable of killing an old tekfuru.
Anda tidak mampu membunuh tekfuru tua.
The assassination plans that I knit by bowknot ...
Rencana pembunuhan yang saya rajut dengan ikatan simpul ...
... you messed up with your incompetence.
... Anda mengacaukan ketidakmampuan Anda.
Osman would have learned everything if you hadn't killed the assassin.
Osman akan belajar segalanya jika kamu tidak membunuh pembunuh itu.
That's when ...
Saat itulah ...
... we couldn't explain anything to our master.
... kita tidak bisa menjelaskan apapun kepada tuan kita.
Now...
Sekarang ...
... put your best man after him.
... menempatkan pria terbaikmu mengejarnya.
He should taste our wrath at the first opportunity.
Dia harus merasakan amarah kita pada kesempatan pertama.
Don't underestimate Osman.
Jangan meremehkan Osman.
He's not a regular person.
Dia bukan orang biasa.
Surely ...
Tentunya ...
... Megala should pay for this.
... Megala harus membayar untuk ini.
Osman what do you think you are doing?
Osman, apa yang sedang kamu lakukan?
What did I have, brother?
Apa yang saya miliki, saudara?
Osman.
Osman.
We keep pusat sooner ...
Kami menjaga pusat lebih cepat ...
... says the word big.
... Mengatakan kata besar.
What is it to intervene while Emmin is standing?
Apa yang harus diintervensi sementara Emmin berdiri?
The word is spoken, brother.
Kata itu diucapkan, saudara.
La havle ...
La havle ...
Should I be so thirsty for my soul?
Haruskah aku haus akan jiwaku?
And you still raise words in the past.
Dan Anda masih mengucapkan kata-kata di masa lalu.
No need to stretch.
Tidak perlu melakukan peregangan.
Enjoy your meal.
Selamat menikmati makanan Anda.
Orhan you stay here.
Atau kamu tinggal di sini.
You're welcome, sir.
Sama-sama, tuan.
Aybars come with me.
Aybars ikut denganku.
You will be beautiful, henna night Burçin.
Anda akan menjadi cantik, pacar malam Burçin.
My Aybars will also like it.
Aybars saya juga akan menyukainya.
Even if you wear tent cloth, he will like it.
Bahkan jika Anda memakai kain tenda, dia akan menyukainya.
One day we will have your wedding with Osman, Aygül.
Suatu hari kita akan mengadakan pernikahan dengan Osman, Aygül.
You say so?
Anda pikir begitu?
I say that, of course.
Saya katakan itu, tentu saja.
That's when I sift flour for you too ...
Saat itulah aku menyaring tepung untukmu juga ...
... I will carry water with a griddle.
... Aku akan membawa air dengan wajan.
I hope God will give us happiness like yours.
Saya harap Tuhan akan memberi kita kebahagiaan seperti milik Anda.
God willing.
Mudah-mudahan.
They will ruin everything.
Mereka akan merusak segalanya.
Like his eyes, his hearts are sealed.
Seperti matanya, hatinya tertutup.
My brother does not understand with my wife.
Adikku tidak mengerti dengan istriku.
They have not seen the fitna at the tip of his nose.
Mereka belum melihat fitnah di ujung hidungnya.
Who dares, Osman Bey?
Siapa yang berani, Osman Bey?
What does it matter who dares, Aybars?
Apa bedanya siapa yang berani, Aybars?
Kayılar's baht is kneaded in the hand of the scorpion.
Baht Kayılar diremas di tangan kalajengking.
We have always been under threat.
Kami selalu berada di bawah ancaman.
Always vigilant ...
Selalu waspada ...
There will be a great war in this land.
Akan ada perang besar di negeri ini.
I feel it in my marrow, in my bone.
Saya merasakannya di sumsum saya, di tulang saya.
Never forget this war ...
Jangan pernah lupakan perang ini ...
... not those who are vigilant like a pigeon ...
... bukan mereka yang waspada seperti merpati ...
... those who are on the offensive like an eagle or a hawk will win.
... mereka yang menyerang seperti elang atau elang akan menang.
A state will emerge from our dreams.
Suatu keadaan akan muncul dari mimpi kita.
A state.
Sebuah negara.
Heard the Dundar Beys, they say peace.
Mendengar para Dundar Beys, mereka berkata damai.
You talk about a state in this turmoil, Osman Bey.
Anda berbicara tentang keadaan dalam kekacauan ini, Osman Bey.
Aybars is unofficial to us.
Aybars tidak resmi bagi kami.
The quail hunted the flock and went away.
Burung puyuh memburu kawanan domba dan pergi.
Non...
Informal ...
... bounty time.
... waktu karunia.
Who are these guys, Osman Bey?
Siapa orang-orang ini, Osman Bey?
I am Aybars who did not fit in the castle.
Saya Aybars yang tidak cocok di kastil.
Fitna did not fit in the castle.
Fitna tidak cocok di kastil.
Ya Allah!
Ya allah!
I'm Ambush Aybars.
Saya Ambush Aybars.
You are from left flank and I from right flank.
Anda dari sayap kiri dan saya dari sayap kanan.
Hayy is Allah!
Hayy adalah Allah!
God is Truth!
Tuhan itu Kebenaran!
Aybars!
Aybars!
Ah!
Ah!
Oh God, are you okay?
Ya Tuhan, apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine I'm fine.
Aku baik-baik, aku baik-baik.
They say that falling blood on henna dress brings bad luck.
Mereka mengatakan bahwa jatuh darah pada gaun pacar membawa nasib buruk.
I'm excited, Burçin.
Saya senang, Burçin.
Both have to be good.
Keduanya harus baik.
Think no, no, no, today is your henna day.
Pikirkan tidak, tidak, tidak, hari ini adalah hari pacar Anda.
Aygül still has not returned.
Aygül masih belum kembali.
Why would you worry about them?
Mengapa Anda khawatir tentang mereka?
Especially, let us prepare you in the best way.
Terutama, biarkan kami mempersiapkan Anda dengan cara terbaik.
Look, Aybars will blow his mind when he sees you.
Lihat, Aybars akan meledakkan pikirannya ketika dia melihat Anda.
God protect my Aybars.
Tuhan lindungi Aybars saya.
Ah!
Ah!
Seize that Turk.
Tangkap Turk itu.
Let's see your jackals.
Mari kita lihat serigala Anda.
Ha!
Ha!
If I oppose Osman's offer against Tekfur ...
Jika saya menentang tawaran Osman melawan Tekfur ...
... there is hostility between us, they will think there is duality.
... ada permusuhan di antara kita, mereka akan berpikir ada dualitas.
This is Osman ...
Ini Osman ...
... whatever it blows on his head.
... apa pun yang berhembus di kepalanya.
If Osman is blowing, it will fall to you.
Jika Osman bertiup, itu akan jatuh ke tangan Anda.
Otherwise, these empty movements will bring evil to our obese, sir.
Kalau tidak, gerakan kosong ini akan membawa kejahatan pada obesitas kita, tuan.
Is there a destruction?
Apakah ada kehancuran?
Come to Gündüz.
Datanglah ke Gündüz.
Emmi.
Emmi.
There is no news from Osman or Aybars.
Tidak ada berita dari Osman atau Aybars.
They still haven't returned.
Mereka masih belum kembali.
Don't worry about it, Gündüz.
Jangan khawatir tentang itu, Gündüz.
Emmi.
Emmi.
I'm not comfortable at all.
Saya tidak nyaman sama sekali.
Is there any news of Bamsı Bey Gündüz?
Apakah ada berita tentang Bamsı Bey Gündüz?
There is no suck.
Tidak ada isapan.
Tell the Alps to set off thesis ...
Katakan pada Alpen untuk memulai tesis ...
... scatter them around and not come without finding them.
... menyebarkan mereka di sekitar dan tidak datang tanpa menemukannya.
Your order is sure.
Pesanan Anda pasti.
(The horse is sniffing.)
(Kuda itu mengendus.)
He may need help.
Dia mungkin butuh bantuan.
We don't have much time.
Kami tidak punya banyak waktu.
Live.
Live.
We have to remove it.
Kami harus menghapusnya.
We need to get it out of mud.
Kita harus mengeluarkannya dari lumpur.
Check.
Republik.
Come on boy, pull, come on.
Ayo nak, tarik, ayolah.
Come on son.
Ayo nak.
Good for you, pull it.
Bagus untukmu, tarik.
Let's.
Ayo.
Come on boy, good boy, pull it out.
Ayo anak laki-laki, anak baik, tarik keluar.
We lost a lot of time, we have to go.
Kami kehilangan banyak waktu, kami harus pergi.
It comes to itself.
Itu datang dengan sendirinya.
Help, we have to move.
Tolong, kita harus bergerak.
We have to go now, come on.
Kita harus pergi sekarang, ayo.
Aybars!
Aybars!
Hey, thank you, come here.
Hei, terima kasih, kemari.
Come on.
Ayo
I don't want to hurt you, I don't want to hurt you.
Aku tidak ingin melukaimu, aku tidak ingin melukaimu.
Not that...
Namun ...
... sacrifice you in the way of Allah ...
... mengorbankan kamu di jalan Allah ...
I would like to serve the alps in my wedding party of Aybars.
Saya ingin melayani Alpen di pesta pernikahan Aybars.
Vote!
Vote!
Lets.
Ayo.
Bismillah.
Bismillah.
Vote!
Vote!
Oh dear!
Oh sayang!
I would be grateful to you.
Aku akan berterima kasih padamu.
May Allah ...
Semoga allah ...
... did not give it to us to sacrifice ...
... tidak memberikannya kepada kita untuk dikorbankan ...
... would we be nice?
... apakah kita akan baik?
Ahanda, with our own knife like that.
Ahanda, dengan pisau kita sendiri seperti itu.
Cut our self honey ...
Potong madu diri kita ...
... sacrifice to Allah ...
... pengorbanan kepada Allah ...
... is it easy?
... apakah itu mudah?
It's not easy, of course.
Itu tidak mudah, tentu saja.
It is not easy.
Itu tidak mudah.
Do you know that story?
Apakah Anda tahu cerita itu?
Tell me if you tell me.
Beri tahu saya jika Anda memberi tahu saya.
Well, listen then. Listen.
Baiklah, dengarkan lalu.
Aybars!
Aybars!
My brother.
Adikku.
My dear brother.
Saudaraku tersayang.
Before my death ...
Sebelum kematianku ...
... I saw you alive ...
... Aku melihatmu hidup-hidup ...
Brother, who saves the death from death, brother, effort.
Saudara, yang menyelamatkan kematian dari kematian, saudara, usaha.
Oh, I will take you.
Oh, aku akan membawamu.
Lets.
Ayo.
Hang on, brother.
Tunggu sebentar, saudara.
Hang on, Aybars.
Tunggu sebentar, Aybars.
Greetings.
Halo
The only wish of the prophet İbrahim ...
Satu-satunya keinginan nabi Ibrahim ...
... to have a son.
... untuk memiliki seorang putra.
Of course he asked Allah and ...
Tentu saja dia bertanya kepada Allah dan ...
He said, if you give me honey, I will sacrifice my son.
Dia berkata, jika kamu memberi saya madu, saya akan mengorbankan anak saya.
Allah is also from our mother Hacer ...
Allah juga dari ibu kami Pemburu ...
... gave him a honey.
... memberinya madu.
The name of the prophet Abraham ...
Nama nabi Ibrahim ...
... Ismail put it.
... Ismail menuliskannya.
Ismail was brought up.
Ismail dibesarkan.
He reached the age of seven.
Dia mencapai usia tujuh tahun.
You are so beautiful.
Kamu sangat cantik.
Hah like this.
Hah suka ini.
Let your little face laugh.
Biarkan wajah kecilmu tertawa.
Which bride frown like this before henna?
Pengantin wanita mana yang berkerut seperti ini sebelum pacar?
Aybars will come, but I will complain to him.
Aybars akan datang, tetapi saya akan mengeluh kepadanya.
My dear brother, I will always say that he was sulking when you were gone
Saudaraku tersayang, aku akan selalu mengatakan bahwa dia merajuk ketika kamu pergi
Sorry Aygül, I upset you today.
Maaf Aygül, saya kesal hari ini.
Do you ever upset me?
Apakah Anda pernah membuat saya marah?
At that time, the prophet Abraham had a dream.
Saat itu, nabi Ibrahim bermimpi.
He was told in his dream about the sacrifice of his son.
Dia diberitahu dalam mimpinya tentang pengorbanan putranya.
Ibrahim also ...
Ibrahim juga ...
Ismail arrived with him.
Ismail datang bersamanya.
By her contract ...
Dengan kontraknya ...
... told her dream.
... menceritakan mimpinya.
Ismail...
Ismail ...
he looked into his father's eyes.
dia menatap mata ayahnya.
Father, he said.
Ayah, katanya.
Whatever you do, you should!
Apa pun yang Anda lakukan, Anda harus!
Vote! Vote!
Vote! Vote!
Abraham ...
Abraham ...
Abraham's heart was crushed.
Hati Abraham hancur.
Not that...
Namun ...
...order...
... pesanan ...
He was divine commanded.
Dia diperintahkan ilahi.
He is ...
Dia adalah ...
He took Ismail and laid him on his forehead.
Dia mengambil Ismail dan membaringkannya di dahinya.
Full...
Penuh ...
He was going to knock his full knife around his neck ...
Dia akan mengetuk pisau penuhnya di lehernya ...
No, no.
Tidak, tidak
I hope it is good.
Tidak, saya harap.
Isn't it Osman?
Bukankah itu Osman?
We had enough Aybars.
Kami punya cukup Aybars.
We have enough!
Kami memiliki cukup!
Notify the thesis healer.
Beritahu penyembuh tesis ini.
Lets.
Ayo.
Call the healer.
Panggil tabib.
Hang on, Aybars.
Tunggu sebentar, Aybars.
(Noise of people.)
(Kebisingan orang.)
My friend Garda has come.
Teman saya Garda telah datang.
Aybars!
Aybars!
My brother, my brother.
Saudaraku, saudaraku.
About your ...
Tentang Anda ...
... halal.
... halal.
Eşhedü en la la ilaha illallah ...
Eşhedü en la la ilaha illallah ...
... and his cousin, Muhammad ...
... dan sepupunya, Muhammeden ...
... abdühü and his Messenger.
... abdühü dan Utusannya.
Aybaaars!
Aybaaars!
Aybars!
Aybars!
(Crying sounds.)
(Suara menangis.)
Mr. Osman!
Osman Bey!
You couldn't protect Alpini, his blood brother.
Anda tidak bisa melindungi Alpini, saudara kandungnya.
How do you let it die?
Bagaimana Anda membiarkannya mati?
How do you let it?
Bagaimana Anda membiarkannya?
Enough.
Cukup.
(Crying sounds.)
(Suara menangis.)
Osman.
Osman.
Tell you.
Memberitahu Anda.
This work ...
Pekerjaan ini ...
... the original.
... aslinya.
We ambushed.
Kami menyergap.
We hit back with my brother, I'm Bamsı Bey.
Kami membalas dengan saudara saya, saya Bamsı Bey.
(Crying sounds.)
(Suara menangis.)
But I couldn't keep my promise to you.
Tapi aku tidak bisa menepati janjiku padamu.
I couldn't protect Aybars.
Saya tidak bisa melindungi Aybars.
(Crying sounds.)
(Suara menangis.)
Forgive me.
Maafkan aku
Lamb leaving the herd ...
Domba meninggalkan kawanan ...
... the wolf snatches.
... serigala menyambar.
Didn't we remember this to you, Osman?
Bukankah kita ingat ini untukmu, Osman?
Ha?
Huh?
(Crying sounds.)
(Suara menangis.)
My son Aybars ...
Anakku Aybars ...
... for the order ...
... untuk pesanan ...
... next to his blood brother ...
... di sebelah saudaranya yang berdarah ...
... he drank martyrdom.
... dia minum syahid.
Is Zinhan ...
Apakah Zinhan ...
I have no doubt ...
Saya tidak ragu ...
... blood brother ...
... saudara darah ...
... he did his best for him.
... dia melakukan yang terbaik untuknya.
I Usman.
Aku Usman.
You don't worry.
Kamu tidak khawatir
Hele ...
Hele ...
... you will never shed tears.
... kamu tidak akan pernah menangis.
Hold the upright head.
Pegang kepala tegak.
You didn't do anything to be ashamed of.
Anda tidak melakukan apa pun untuk menjadi malu.
Burcin ...
Burcin ...
...my daughter...
... anak saya ...
Aybars ...
Aybars ...
... your fiancé ...
... tunanganmu ...
... the world couldn't meet tomorrow but ...
... dunia tidak bisa bertemu besok tapi ...
... has achieved a timeless and eternal tomorrow.
... telah mencapai hari esok yang abadi dan abadi.
My daughter.
Putri saya.
Burcin.
Burcin.
Your...
Anda ...
... your reunion ...
... reuni Anda ...
... it is crippled.
... itu lumpuh.
Veteran alpine head ...
Kepala alpine veteran ...
Everyone saw it.
Semua orang melihatnya.
Just now...
Baru saja ...
... we erected the wedding tent.
... kami mendirikan tenda pernikahan.
Apparently ...
Ternyata ...
My Aybars to fly ...
Aybars saya untuk terbang ...
... went to the mansions.
... pergi ke rumah-rumah mewah.
From the palm of Muhammad ...
Dari telapak tangan Muhammad ...
... went to drink martyrdom.
... pergi minum kemartiran.
Waiting for my son's world wedding ...
Menunggu pernikahan dunia anak saya ...
... my destiny ...
... takdir saya ...
... martyrdom wedding ...
... pernikahan syahid ...
... to see ...
... untuk melihat ...
Let the blazed bards lament.
Biarkan para bangsawan berkobar meratapi.
Nobody cry.
Tidak ada yang menangis.
Chimneys hair ...
Rambut cerobong ...
... cries don't shout.
... tangisan jangan berteriak.
Now.
Sekarang.
It is a true toy day.
Ini adalah hari mainan yang sebenarnya.
It is now the wedding day.
Sekarang hari pernikahan.
Now is the glorious day.
Sekarang adalah hari yang mulia.
Thank God for my tea.
Terima kasih Tuhan untuk teh saya.
I am ...
Saya ...
... I became a martyr's father.
... Saya menjadi ayah seorang martir.
I became the martyr's father.
Saya menjadi ayah martir.
Bamsı became the martyr's father.
Bamsı menjadi ayah martir.
He is the martyr's father, Bamsı.
Dia adalah ayah martir, Bami.
He is the father of a martyr.
Dia adalah ayah dari seorang martir.
We have a wedding, fellows.
Kami punya pernikahan, teman.
My son has reached his Lord.
Anak saya telah mencapai Tuhannya.
Sir.
Sir.
Tell me Osman is dead Megala.
Katakan padaku Osman sudah mati Megala.
Sir, free from the swamp he fell.
Pak, bebas dari rawa dia jatuh.
I don't know how.
Saya tidak tahu caranya.
Damn.
Sialan.
I hope this incompetence ...
Saya harap ketidakmampuan ini ...
... does not cause other troubles.
... tidak menyebabkan masalah lain.
Break down now.
Hancurkan sekarang.
But the closest alpine, Bamsı's son Aybars ...
Tapi alpine terdekat, putra Bamsı Aybars ...
... now everyone in Kayı Oba is crying around his body, sir.
... sekarang semua orang di Kayı Oba menangis di sekujur tubuhnya, Pak.
We killed him.
Kami membunuhnya.
I hope Osman received the message.
Saya harap Osman menerima pesan itu.
And he no longer puts his nose in our work.
Dan dia tidak lagi menghirup pekerjaan kita.
I've been on your way for days.
Saya sudah di jalan Anda selama berhari-hari.
Thank God you finally came.
Terima kasih Tuhan akhirnya datang.
It was a bit troublesome.
Itu agak merepotkan.
However, it took our tiredness to be elected for such a holy duty.
Namun, butuh rasa lelah kami untuk dipilih karena tugas suci semacam itu.
How is our master?
Bagaimana tuan kita?
Is his health right?
Apakah kesehatannya benar?
They are good.
Baik pada.
They wonder the status of the castle.
Mereka bertanya-tanya status kastil.
You know...
Anda tahu ...
He pays special attention to Kulacahisar.
Dia memberikan perhatian khusus pada Kulacahisar.
God bless her.
Tuhan memberkatinya.
We heard that things were complicated.
Kami mendengar bahwa semuanya rumit.
You were right in your foresight.
Anda benar dalam pandangan ke depan Anda.
To Tekfur Yorgopolos ....
Untuk Tekfur Yorgopolos ....
an assassination was carried out.
pembunuhan dilakukan.
I've never seen you be wrong.
Saya tidak pernah melihat Anda salah.
He put him in close contact with the Turks on his target board.
Dia menempatkan dia dalam kontak dekat dengan Turki di papan targetnya.
Darkness from the demon we are after ...
Kegelapan dari iblis yang kita kejar ...
About to cover Kulacahisar.
Akan mencakup Kulacahisar.
The breath of the devil that is lured by this corridor is their work.
Nafas iblis yang terpikat oleh koridor ini adalah pekerjaan mereka.
Our time is limited.
Waktu kita terbatas.
We must immediately fulfill our master's command and find the treasure.
Kita harus segera memenuhi perintah tuan kita dan menemukan harta karun itu.
If we fail, everything will turn upside down.
Jika kita gagal, semuanya akan terbalik.
They sent the password, right?
Mereka mengirim kata sandi, kan?
I am proud of you.
Aku bangga padamu.
In the tasks you take on ...
Dalam tugas yang Anda ambil ...
... you never landed our face.
... kamu tidak pernah mendaratkan wajah kami.
It may have been written with a number of secrets from the Bible.
Mungkin ditulis dengan sejumlah rahasia dari Alkitab.
It probably refers to various passwords.
Mungkin merujuk pada berbagai kata sandi.
If we can find clues about secrets ...
Jika kita dapat menemukan petunjuk tentang rahasia ...
... I can solve those numbers.
... Saya bisa memecahkan angka-angka itu.
Direction and location information should be hidden by those numbers.
Informasi arah dan lokasi harus disembunyikan oleh angka-angka itu.
You had solved a number of similar secrets of ancient alphabets.
Anda telah memecahkan sejumlah rahasia serupa dari huruf kuno.
Then he finished this job as soon as possible and ...
Kemudian dia menyelesaikan pekerjaan ini sesegera mungkin dan ...
... we can meet our master with the happiness of the people who have done their duty.
... kita bisa bertemu tuan kita dengan kebahagiaan orang-orang yang telah melakukan tugas mereka.
I prayed in the church for you, Yorgopolos.
Saya berdoa di gereja untuk Anda, Yorgopolos.
God's help and ...
Bantuan dan ...
... with the skill of Calosnose ...
... dengan keterampilan Calosnose ...
I'm sure we'll catch those responsible.
Saya yakin kami akan menangkap mereka yang bertanggung jawab.
Alone...
Tunggal ...
Are you sure the traitors are from the castle?
Apakah Anda yakin pengkhianat berasal dari kastil?
We were betrayed, Sofia.
Kami dikhianati, Sofia.
And this betrayal is not from outside the castle ...
Dan pengkhianatan ini bukan dari luar kastil ...
... came from within us.
... datang dari dalam diri kita.
Yorgopolos if you're right ...
Yorgopolos jika Anda benar ...
... this is terrible.
... ini mengerikan.
Empty rotation of the hand.
Rotasi tangan kosong.
Find a trail that will bring me to them.
Temukan jejak yang akan membawaku ke mereka.
Otherwise they will try again soon.
Kalau tidak, mereka akan segera mencoba lagi.
Yes, sir.
Aye.
My dear husband.
Suamiku tersayang.
I watch the sky every night.
Saya menyaksikan langit setiap malam.
I read the traces of stars and planets left by us.
Saya membaca jejak bintang dan planet yang ditinggalkan oleh kami.
There is only one thing I am sure.
Hanya ada satu hal yang saya yakin.
While you were alive ...
Saat kamu masih hidup ...
... nobody will wash your order.
... tidak ada yang akan mencuci pesanan Anda.
Your path is not the way, Osman.
Jalanmu bukan jalan, Osman.
You know your way, not the way.
Anda tahu jalan Anda, bukan jalan.
Without telling anyone ...
Tanpa memberi tahu siapa pun ...
... you walked out of the castle.
... kamu berjalan keluar dari kastil.
What happened?
Apa yang terjadi
Ha?
Huh?
Aybars is dead.
Aybars sudah mati.
It happened because of you.
Dia mati karena kamu.
Don't you still understand?
Apakah kamu masih tidak mengerti?
What do you tame on me?
Apa yang kamu jinak padaku?
You broke me next to Tekfur.
Anda mematahkan saya di sebelah Tekfur.
We didn't say anything ... but ...
Kami tidak mengatakan apa-apa ... tapi ...
... how can I keep quiet about this, Osman?
... bagaimana saya bisa diam tentang ini, Osman?
Your...
Anda ...
... this is your own command ...
... ini adalah perintahmu sendiri ...
They go far above Osman, mother.
Mereka jauh di atas Osman, ibu.
Did he ever want it to be like this?
Apakah dia pernah menginginkannya seperti ini?
What will happen?
Apa yang akan terjadi
If your father was Ertuğrul Bey ...
Jika ayahmu Ertuğrul Bey ...
What would he do?
Apa yang akan dia lakukan?
HE? Also to the emmine.
HE? Juga untuk emmine.
The issue is unofficial is my question.
Masalahnya tidak resmi adalah pertanyaan saya.
Aybars' blood will not stay on the ground.
Darah Aybars tidak akan tinggal di tanah.
It is my neck's debt to avenge my grunt.
Ini adalah hutang leher saya untuk membalas dendam saya.
As for my father ...
Adapun ayahku ...
... If Ertuğrul Gazi, the son of Süleyman Şah, was here ...
... Jika Ertuğrul Gazi, putra Süleyman Şah, ada di sini ...
... does not accuse me of the death of my blood brother ...
... tidak menuduh saya tentang kematian saudara lelaki saya yang berdarah ...
... runs after killers with us ...
... mengejar pembunuh bersama kami ...
... made Bitinya hell for them.
... membuat Bitinya neraka bagi mereka.
Now ...
Sekarang ...
Are you going to drag your alps to revenge?
Apakah Anda akan menyeret Alpen Anda untuk membalas dendam?
Ha?
Huh?
After Aybars ...
Setelah Aybars ...
... how many more quarries will you shoot, Osman?
... berapa banyak lagi tambang yang akan kau tembak, Osman?
One mistake ...
Satu kesalahan ...
... if you make one more mistake ...
... jika Anda membuat satu kesalahan lagi ...
... your punishment will be very heavy, Osman.
... hukumanmu akan sangat berat, Osman.
You should know that.
Anda harus tahu itu.
My punishment is my acceptance anyway.
Hukuman saya adalah penerimaan saya juga.
If I'm going to bow to two threats that will come out of your lips ...
Jika saya akan tunduk pada dua ancaman yang akan keluar dari bibir Anda ...
... it shouldn't get better.
... seharusnya tidak menjadi lebih baik.
Osman.
Osman.
Osman I say to you, Osman!
Osman, aku berkata kepadamu, Osman!
Take this to a tabernacle.
Bawa ini ke tabernakel.
Speak with ease.
Berbicaralah dengan mudah.
Let's not open another trouble for us.
Jangan membuka masalah lain untuk kita.
Mother.
Rumah.
Talk to my father, master.
Bicaralah pada ayahku, tuan.
Don't let Osman get this far.
Jangan biarkan Osman sampai sejauh ini.
I know Osman.
Saya kenal Osman.
He does not rest without putting out the fire that burns his heart.
Dia tidak beristirahat tanpa memadamkan api yang membakar hatinya.
My daughter.
Putri saya.
You hear with your own ears.
Anda mendengar dengan telinga Anda sendiri.
Neither her brother listens nor sucks.
Kakaknya tidak mendengarkan atau menyebalkan.
May God amaze our end.
Semoga Tuhan membuat kita takjub.
(Sela is being read.)
(Sela sedang dibaca.)
(Crying sounds.)
(Suara menangis.)
Hafza.
Hafza.
You should be here ...
Kamu harus di sini ...
...three thousand and six hundred...
... tiga ribu ... enam ratus ...
... it's been fifty-five days.
... sudah lima puluh lima hari.
That day my Hafza.
Hari itu Hafza-ku.
We are both dead.
Kami berdua mati.
Not that...
Namun ...
... they buried you alone.
... mereka menguburmu sendirian.
A mem ...
Sebuah mem ...
... then my lion.
... maka singa saya.
My rose face ...
Wajah mawar saya ...
... I have seedlings.
... Saya punya bibit.
I lost him to the plague.
Saya kehilangan dia karena wabah.
My lamb has melted before my eyes.
Anak domba saya telah meleleh di depan mata saya.
These lands ...
Tanah ini ...
This is his destiny.
Ini adalah takdirnya.
Toy coaches ...
Pelatih mainan ...
... the Cenk ...
... yang Cenk ...
... coach brave ...
... Pelatih berani ...
the victim goes.
korban pergi.
Our Aybars who became martyrs.
Aybars kami yang menjadi martir.
Ahanda ...
Ahanda ...
... to this land ...
... ke tanah ini ...
... so that we can call homeland.
... sehingga kita bisa memanggil tanah air.
To this land ...
Ke tanah ini ...
Oyyyy ...
Oyyyy ...
It is time for informal revenge brothers.
Sudah waktunya untuk saudara pembalasan informal.
Sparking from their breath ...
Memicu napas mereka ...
... swear at the right horses.
... bersumpah pada kuda yang tepat.
May it be Ant.
Semoga itu Semut.
May you swear by those who suffer honey.
Semoga Anda bersumpah oleh mereka yang menderita madu.
I Gardaş ...
Saya Gardas ...
... if I put my blood, Aybars' blood on the floor ...
... Jika saya menaruh darah saya, darah Aybars di lantai ...
In the black steel core.
Di inti baja hitam.
Let me mow like the sky.
Biarkan aku memotong seperti langit.
Erase my name from bengu stones.
Hapus nama saya dari batu bengu.
May it be Ant.
Semoga itu Semut.
Kulacahisar castle is where the fitna is spread.
Kastil Kulacahisar adalah tempat fitnah tersebar.
This is where we will seek the trail of those who shed the blood of Aybars.
Di sinilah kita akan mencari jejak orang-orang yang menumpahkan darah Aybars.
From whom they took orders ...
Dari siapa mereka menerima pesanan ...
... we will enter the castle at night to find out what their intentions are.
... kita akan memasuki kastil pada malam hari untuk mencari tahu apa niat mereka.
Who will you go to in the castle, sir?
Kepada siapa Anda akan pergi ke istana, tuan?
Is there someone you trust?
Apakah ada seseorang yang Anda percayai?
There is no one to rely on, except for one person.
Tidak ada yang bisa diandalkan, kecuali satu orang.
He is tekfur.
Dia tekfur.
Because he was the killer's target.
Karena dia adalah target si pembunuh.
Why will you sneak in, sir?
Mengapa Anda menyelinap masuk, Pak?
I should meet Tekfur alone.
Saya harus bertemu Tekfur sendirian.
Nobody should know.
Seharusnya tidak ada yang tahu.
Even the closest ones can be their enemy.
Bahkan yang terdekat pun bisa menjadi musuh mereka.
What's your order?
Apa pesanan anda?
Now listen to me brothers.
Sekarang dengarkan aku saudara.
Upgrade him, the sun and the moon.
Tingkatkan dia, matahari dan bulan.
Upgrade him all the shining stars.
Tingkatkan dia semua bintang yang bersinar.
You have dressed the vast waters like clothes.
Anda telah mendandani perairan yang luas seperti pakaian.
And the waters stood on the mountains.
Dan air berdiri di pegunungan.
What do these mean?
Apa artinya ini?
He says he hangs the world on nothingness in the first bab.
Dia mengatakan dia menggantung dunia pada ketiadaan di bab pertama.
Sun and moon.
Matahari dan bulan.
Shining stars.
Bintang-bintang yang bersinar.
Sky face.
Wajah langit.
We will look for a sky face inside the castle.
Kami akan mencari wajah langit di dalam kastil.
It spreads north over the void.
Itu menyebar ke utara di atas kekosongan.
Is there a secret room in the northern part of the castle?
Apakah ada ruang rahasia di bagian utara kastil?
Sofia's room ...
Kamar Sofia ...
I saw seven planets made of alchemy metals there.
Saya melihat tujuh planet yang terbuat dari logam alkimia di sana.
In the middle of the magic room ...
Di tengah-tengah ruang ajaib ...
where stars and planets reflect.
di mana bintang dan planet mencerminkan.
Sacred relics are here.
Peninggalan suci ada di sini.
We are now very close to our secret.
Kami sekarang sangat dekat dengan rahasia kami.
Sofia.
Sofia.
What do you have Sofia?
Apa yang kamu punya Sofia?
Talk to me.
Bicaralah padaku.
I beg you talk to me, I will do anything for you.
Saya mohon Anda berbicara dengan saya, saya akan melakukan apa pun untuk Anda.
I'm suffering a lot.
Saya sangat menderita.
And I can no longer bear this pain.
Dan saya tidak bisa lagi menahan rasa sakit ini.
This longing for you hurts me.
Kerinduanmu ini menyakitiku.
I want to be with you now.
Aku ingin bersamamu sekarang.
I also want this very much.
Saya juga menginginkan ini.
But tekfur ...
Tapi tekfur ...
... Tekfur Yorgopolos ...
... Tekfur Yorgopolos ...
... How do we do this to him?
... Bagaimana kita melakukan ini padanya?
God...
Tuhan ...
... if God doesn't want us to meet ...
... jika Tuhan tidak ingin kita bertemu ...
Would he drop this love to our hearts?
Apakah dia akan menjatuhkan cinta ini ke hati kita?
Kalonoz ...
Kalonoz ...
You are my biggest test in this world.
Anda adalah ujian terbesar saya di dunia ini.
I am every day ...
Saya setiap hari ...
..nightly...
setiap malam ...
I'm suffering with your longing.
Aku menderita karena kerinduanmu.
I die as I see you next to tekfur.
Aku mati saat aku melihatmu di sebelah tekfur.
But what do we do, Sofia?
Tapi apa yang kita lakukan, Sofia?
What do we do?
Apa yang kita lakukan
Let me go.
Biarkan aku pergi.
I will consult the stars tonight, tomorrow night ...
Saya akan berkonsultasi dengan bintang-bintang malam ini, besok malam ...
I'll send you news.
Saya akan mengirimkan Anda berita.
Until today...
Sampai hari ini ...
I will wait as I did not expect any news.
Saya akan menunggu karena saya tidak mengharapkan berita apa pun.
My God.
Ya Rabi.
My Garda Aybars ...
Garda Aybars saya ...
and avenge our many martyrs.
dan membalas banyak martir kami.
You don't worry.
Kamu tidak khawatir
Especially, you should never shed tears.
Terutama, Anda tidak boleh menangis.
Hold the upright head.
Pegang kepala tegak.
The Bams ...
The Bams ...
... became a martyr's father.
... menjadi ayah martir.
He became the martyr's father, Bamsı.
Dia menjadi ayah martir, Bami.
Why are you so pensive?
Kenapa kamu begitu termenung?
What do you think?
Apa yang kamu pikirkan
No.
Tidak pernah.
I was immersed.
Saya terbenam.
Come on now, laugh your face.
Ayo sekarang, tertawa wajahmu.
Look, we are very close.
Lihat, kami sangat dekat.
You are right.
Kau benar.
We are very close.
Kami sangat dekat.
We will have completed our duty tomorrow.
Kami akan menyelesaikan tugas kami besok.
Is that why your face is sullen?
Apakah itu sebabnya wajah Anda cemberut?
Come on laugh a little bit now.
Ayo tertawa sedikit sekarang.
Or...
Atau ...
Are you thinking about it?
Apakah Anda memikirkannya?
Who?
Siapa?
The Turk you saved.
Orang Turki yang kau selamatkan.
Who was it?
Siapa itu?
What was he doing there?
Apa yang dia lakukan di sana?
I don't know who.
Saya tidak tahu siapa.
But it is clear that you have in mind.
Tetapi jelas bahwa Anda ada dalam pikiran.
It doesn't come to tell you anything.
Itu tidak datang untuk memberitahumu apa pun.
We need to rest.
Kita perlu istirahat.
Tomorrow is burdened and on our shoulders.
Besok terbebani dan di pundak kita.
Let's.
Ayo.
(Turk is playing.)
(Turk sedang bermain.)
Alps...
Alpen ...
If...
Jika ...
... if there are mites in my hair ...
... jika ada tungau di rambut saya ...
Of the angels that bear my Aybars ...
Dari para malaikat yang menanggung Aybars saya ...
... fell from his wings.
... jatuh dari sayapnya.
He fell from their wings.
Dia jatuh dari sayap mereka.
Mr. Bamsı.
Tuan Bamsı.
The scent of the martyr is the scent of heaven.
Aroma martir adalah aroma surga.
Oyyy ....
Oyyy ....
Don't hide our time garbage ...
Jangan sembunyikan sampah waktu kita ...
... it's time to spread its scent to Kayı Oba.
... saatnya untuk menyebarkan aromanya ke Kayı Oba.
Take it.
Ambillah.
Lets.
Ayo.
Come on then valiant.
Ayo berani.
Allahu Akbar!
Allahu Akbar!
(Prayer is being read)
(Doa sedang dibaca)
Hello, hello.
Halo halo.
Are your goods fresh?
Apakah barang Anda segar?
Come on, sir.
Ayo, tuan.
Deh!
Deh!
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Who are you?
Siapa kau?
Do you know who I am?
Apakah kamu tahu siapa aku?
I am a fortress officer.
Saya seorang perwira benteng.
You can't do anything to me.
Anda tidak dapat melakukan apapun terhadap saya.
Leave! Leave!
Jatuhkan! Jatuhkan!
Leave!
Jatuhkan!
Leave me!
Biarkan aku pergi!
I have a lot of money, I can give as much as you want.
Saya punya banyak uang, saya bisa memberi sebanyak yang Anda mau.
Don't worry, we'll give you the coin.
Jangan khawatir, kami akan memberi Anda koin.
(Reading Fatiha.)
(Membaca Fatiha.)
We lost my Aybars.
Kami kehilangan Aybars saya.
Aybars'ı my ...
Aybars'ı saya ...
... We lost.
... Kami kehilangan.
Now ...
Sekarang ...
... sırlayıp ...
... sırlayıp ...
... we buried.
... kami dikuburkan.
Not that...
Namun ...
... us ...
... kita ...
... the pusat of the unleashed erin ...
... Pusat prajurit yang tidak dibalaskan ...
... does not stand on the tip of his head.
... tidak berdiri di ujung kepalanya.
Osman.
Osman.
I Usman.
Aku Usman.
Son.
Anak.
Non...
Informal ...
... this pusat is yours.
... pusat ini milikmu.
Can your comrade ...
Bisakah kawanmu ...
... until we get the revenge of Aybars ...
... sampai kita mendapatkan balas dendam dari Aybars ...
... carry it with you, Osman.
... bawa bersamamu, Osman.
You never worry, Bamsı Bey.
Anda tidak pernah khawatir, Bamsı Bey.
The only place where Aybars' murderers will escape ...
Satu-satunya tempat di mana pembunuh Aybars akan melarikan diri ...
is where he will die.
Disanalah dia akan mati.
My dear comrade ...
Temanku tersayang ...
... I swear on the blood pus of my blood brother Aybars ...
... Saya bersumpah pada nanah darah saudara lelaki saya Aybars ...
The death in the emperors of this pusat ...
Kematian di kaisar pusat ini ...
... it will be destiny for those who break it.
... itu akan menjadi takdir bagi mereka yang melanggarnya.
Alps!
Alpen!
Keep in mind here.
Perlu diingat di sini.
Every one of you is a loser.
Anda masing-masing adalah pecundang.
Die down here!
Die di sini!
Each of you, you will be the banners!
Anda masing-masing, Anda akan menjadi spanduk!
Stroke here!
Stroke di sini!
Each of you ...
Anda masing-masing ...
... my son like Aybars ...
... anak saya suka Aybars ...
... Are you courageous.
... Apakah Anda berani.
You will die.
Kamu akan mati.
You will die, but ...
Kamu akan mati, tapi ...
... die here.
... mati di sini.
You will not die, brave!
Anda tidak akan mati, berani!
(The horse is sniffing.)
(Kuda itu mengendus.)
Master Yannis.
Tuan Yannis.
I know everything, Sofia.
Saya tahu segalanya, Sofia.
If your guard wasn't Megala ...
Jika penjaga Anda bukan Megala ...
He could take one of the assassins and make him speak to me.
Dia bisa mengambil salah satu pembunuh dan membuatnya berbicara kepadaku.
Ertuğrul's son to me ...
Anak Ertuğrul bagiku ...
Tell Osman, Sofia.
Beritahu Osman, Sofia.
His father rested his dagger on our lungs.
Ayahnya meletakkan belati di paru-paru kami.
But her son ...
Tapi putranya ...
...Osman.
... Osman.
Her eyes look like a predator.
Matanya terlihat seperti predator.
He has already stuck his sinister dagger into our lungs.
Dia sudah menusukkan belati jahatnya ke paru-paru kita.
I'm afraid ...
Aku takut ...
... does not seem to leave us carved.
... sepertinya tidak meninggalkan kita yang diukir.
This night...
Malam ini ...
... the body of tekfur ...
... tubuh tekfur ...
I want the soul of Calosnose.
Saya ingin jiwa Calosnose.
As for Osman ...
Adapun Osman ...
... his fate ...
... nasibnya ...
... will not be different from his friend.
... tidak akan berbeda dengan temannya.
As you commanded, sir.
Seperti yang Anda perintahkan, tuan.
This car will go to the heart of the castle.
Mobil ini akan menuju jantung kastil.
I will be alone when we enter the castle.
Aku akan sendirian ketika kita memasuki kastil.
You wait on the door line.
Anda menunggu di garis pintu.
If things go wrong ...
Jika ada yang salah ...
... it will be necessary to quit.
... akan perlu untuk berhenti.
Come on bismillah.
Ayo bismillah.
God help us and get half.
Semoga Allah menjadi penolong dan penolong kita.
Amine!
Amin!
Together with Osman, the alps also followed.
Bersama dengan Osman, Alpen juga mengikuti.
Boran, Erkut Boğaç ...
Boran, Erkut BOGAC ...
He likened them to himself.
Dia menyamakan mereka dengan dirinya sendiri.
Like a collapsing flood ...
Seperti banjir yang runtuh ...
... will drag it one after another.
... akan menyeretnya satu demi satu.
What's wrong with this crazy boy? Ha? What?
Apa yang salah dengan bocah gila ini? Huh? Apa itu?
Take vengeance on.
Balas dendam.
Ahh!
Ahh!
If my father knew about this situation ...
Jika ayah saya tahu tentang situasi ini ...
What will he take with this toy?
Apa yang akan dia bawa dengan mainan ini?
Obviously he was responsible for what happened to Aybars.
Jelas dia bertanggung jawab atas apa yang terjadi pada Aybars.
The only thing Osman was right about ...
Satu-satunya hal yang benar tentang Osman ...
... this is the responsibility.
... ini adalah tanggung jawabnya.
If he thinks so ...
Jika menurutnya begitu ...
... it is justified.
... itu dibenarkan.
What happened to Aybars ...
Apa yang terjadi pada Aybars ...
He is responsible.
Dia bertanggung jawab.
Not that...
Namun ...
... seeking revenge alone ...
... mencari balas dendam sendirian ...
... what is bloodshed?
... apa pertumpahan darah?
This oba ...
Oba ini ...
... this place ...
... tempat ini ...
... what are we for Day?
... kita untuk apa hari ini?
This is the extreme land.
Ini adalah tanah yang ekstrim.
Eat the lamb here with the wolf ...
Makan domba di sini dengan serigala ...
... sit ...
... sit ...
... with the herd of the herd ...
... dengan kawanan kawanan ...
... they cry.
... mereka menangis.
Emmi.
Emmi.
Let him return with the permission of Allah ...
Biarkan dia kembali dengan izin Allah ...
... this time I will teach him such a lesson ...
... kali ini aku akan mengajarinya pelajaran seperti itu ...
... you don't worry.
... kamu tidak khawatir.
This is not my job with the lesson, my nephew.
Ini bukan tugas saya dengan pelajaran, keponakan saya.
The chain that will hold him ...
Rantai yang akan menahannya ...
... is in my brother's hands.
... ada di tangan kakakku.
About as ...
Tentang sebagai ...
one listens to him.
satu mendengarkannya.
Will something happen every moment?
Akankah sesuatu terjadi setiap saat?
What will he do this time? living with anxiety ...
Apa yang akan dia lakukan kali ini? hidup dengan kecemasan ...
It knocked my shoulders.
Itu mengetuk bahuku.
Hayırlısıyla ...
Hayırlısıyla ...
... even if my brother returned from Konya ...
... bahkan jika kakakku kembali dari Konya ...
... a little bit too ...
... sedikit juga ...
... if I was comfortable.
... jika saya merasa nyaman.
Stop!
Berhenti!
Where's Alexis? Who are you?
Dimana Alexis? Siapa kamu
I'm Alexis's cousin.
Saya sepupu Alexis.
He needs to rest for a few days.
Dia perlu istirahat selama beberapa hari.
OK late.
Oke terlambat.
Hey coachman!
Hai kusir!
(He makes a noise with his mouth to stop the horse.)
(Dia membuat suara dengan mulutnya untuk menghentikan kuda.)
What's in your car?
Apa yang ada di mobilmu?
I brought wine for Kale cuisine.
Saya membawa anggur untuk masakan Kale.
Isn't it our right to drink from these beautiful wines?
Bukankah hak kita untuk minum dari anggur yang indah ini?
Your right, of course.
Anda benar, tentu saja.
Nice, go now.
Bagus, pergi sekarang.
Koc ...
Koc ...
... takes the moon down from the sky.
... membawa bulan turun dari langit.
Stars in the sky attract their spells.
Bintang-bintang di langit menarik mantera mereka.
(The doorbell rings)
(Mengetuk pintu)
Come.
Ayo.
It's time, Helen.
Sudah waktunya, Helen.
Now bring the lovers together.
Sekarang kumpulkan kekasih.
Sofia.
Sofia.
What if we fail?
Bagaimana jika kita gagal?
Helen doesn't feel pessimistic about the souls devoted to our holy father.
Helen tidak merasa pesimis tentang jiwa-jiwa yang dikhususkan untuk ayah suci kami.
Go.
Go.
Open the door of hope.
Buka pintu harapan.
Be careful.
Berhati-hatilah.
Bring that keg, too.
Bawa juga tong itu.
We took so much trouble, without tasting it.
Kami mengambil begitu banyak masalah, tanpa mencicipinya.
Ah!
Ah!
This is where we are, the cellar.
Di sinilah kita berada, ruang bawah tanah.
I will proceed from here.
Saya akan melanjutkan dari sini.
I will enter the room from the balcony of Tekfur from here.
Saya akan memasuki ruangan dari balkon Tekfur dari sini.
Now get to the alps.
Sekarang sampai ke pegunungan Alpen.
Street tops, castle entrances, they keep everywhere.
Puncak jalan, pintu masuk kastil, mereka tetap di mana-mana.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
What will this be, sir?
Akan jadi apa ini, tuan?
Don't worry, Tekfur Yorgopolos.
Jangan khawatir, Tekfur Yorgopolos.
My Osman.
Osman saya.
Mr. Osman.
Osman Bey.
Your...
Anda ...
... in this disguise, what are you doing here?
... dalam penyamaran ini, apa yang kamu lakukan di sini?
We are both ...
Kami berdua ...
... we are after the same thing, Yorgopolos.
... kita mengejar hal yang sama, Yorgopolos.
The arrows thrown at you did not reach your target.
Panah yang dilempar pada Anda tidak mencapai target Anda.
Not that...
Namun ...
... after I left the castle, my brother reached Aybars.
... setelah saya meninggalkan kastil, saudara lelaki saya mencapai Aybars.
To Bambarian's son Aybars?
Kepada putra Bambarian, Aybars?
They martyred him.
Mereka membunuh dia.
They wanted to kill me for saving my life in the castle.
Mereka ingin membunuhku karena menyelamatkan hidupku di kastil.
However, my brother paid for this.
Namun, saudara lelaki saya membayar untuk ini.
What kind of caliper did we fall into, Osman?
Caliper macam apa yang kita miliki, Osman?
Don't call this fitting stove out, Yorgopolos.
Jangan menyebut kompor yang pas ini, Yorgopolos.
Apparently...
Sepertinya ...
... surrounded by a circle of betrayal.
... dikelilingi oleh lingkaran pengkhianatan.
Do not trust even the closest.
Jangan percaya bahkan yang terdekat.
How will we reveal these traitors?
Bagaimana kita akan mengungkapkan pengkhianat ini?
Who do you trust most in the castle?
Siapa yang paling Anda percayai di kastil?
My wife Sofia, my castle commander
Istri saya Sofia, komandan istana saya
... his assistant Andreas.
... asistennya Andreas.
Shall we make the alliance with these?
Haruskah kita membuat aliansi dengan ini?
No.
Tidak.
We will start with them.
Kami akan mulai dengan mereka.
They never betray me.
Mereka tidak pernah mengkhianati saya.
Betrayal is not remote ...
Pengkhianatan tidak jauh ...
... comes the closest.
... datang paling dekat.
Leave.
Drop.
If they are innocent, let's see them all together.
Jika mereka tidak bersalah, mari kita lihat semuanya bersama.
My request from you is ...
Permintaan saya dari Anda adalah ...
... my three most trusted alps ...
... tiga Alpen paling tepercaya saya ...
... let me put it in your castle in rum.
... biarkan aku memasukkannya ke istanamu di rum.
... let's go over betrayal step by step.
... mari kita membahas pengkhianatan langkah demi langkah.
Then ...
Lalu ...
... let's get stuck in the heart of betrayal like this arrow.
... mari kita terjebak di jantung pengkhianatan seperti panah ini.
Informal than that ...
Informal dari itu ...
... we are your fate partner with you, Yorgopolos.
... kami adalah mitra takdir Anda dengan Anda, Yorgopolos.
We got it, Osman Bey.
Kami mendapatkannya, Osman Bey.
Osman stop.
Osman berhenti.
Judging by the sounds, the square became crowded.
Dilihat dari suaranya, alun-alun menjadi ramai.
It would not be right to get out of the front balcony.
Itu tidak benar untuk keluar dari balkon depan.
Osman.
Osman.
Hide here.
Sembunyikan disini.
Guard, what are the voices outside?
Penjaga, apa suara di luar?
Go and see.
Pergi dan lihat.
Bring me wine, too.
Bawakan aku anggur juga.
Osman, come on.
Osman, ayolah.
God help us, Osman.
Tuhan bantu kami, Osman.
Osman.
Osman.
[What is Osman doing in Tekfur's room?]
[Apa yang dilakukan Osman di kamar Tekfur?]
Come.
Ayo.
Tekfur nibs, I have something to tell you.
Tekfur nibs, saya punya sesuatu untuk memberitahu Anda.
What?
Apa itu?
Before you say it alone ...
Sebelum Anda mengatakannya sendiri ...
I will ask you to forgive me, sir.
Saya akan meminta Anda untuk memaafkan saya, tuan.
If you want me to forgive your life ...
Jika Anda ingin saya memaafkan hidup Anda ...
... you brought me information that I didn't like.
... Anda membawakan saya informasi yang tidak saya sukai.
What?
Apa itu?
Will you forgive me, sir?
Maukah Anda memaafkan saya, tuan?
Come on say it.
Ayo
I saw something terrible.
Saya melihat sesuatu yang mengerikan.
Your wife ...
Istri Anda ...
...Princess Sofia...
Putri Sofia ...
... cheating on you.
... selingkuh darimu.
Ah!
Ah!
Are you sure?
Apakah kamu yakin
I saw it with my eyes.
Saya melihatnya dengan mata saya.
Sir.
Sir.
How do you do
Bagaimana kabarmu?
How can you do this to me, Sofia?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku, Sofia?
Kalonoz.
Kalonoz.
Sofia, darling.
Sofia, sayang.
What did the stars say?
Apa kata bintang-bintang?
He said that we will finally meet.
Dia mengatakan bahwa kita akhirnya akan bertemu.
I will never leave you.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
I'm so happy to be able to touch you.
Saya sangat senang bisa menyentuh Anda.
Sofia!
Sofia!
Kalonoz!
Kalonoz!
Tekfur Yorgopolos, listen to me.
Tekfur Yorgopolos, dengarkan aku.
Damn you both.
Sialan kalian berdua.
I loved it, I couldn't speak my heart.
Saya menyukainya, saya tidak dapat berbicara sepenuh hati.
Yorgopolos is all my fault, I beg him.
Yorgopolos adalah salahku, aku memohon padanya.
Kill me.
Bunuh aku
Damn the day I love you, Sofia.
Sial hari aku mencintaimu, Sofia.
Die!
Die!
Died, darling.
Mati, sayang.
Darling, she has died.
Sayang, dia telah meninggal.
We got rid of it.
Kami menyingkirkannya.
Not yet yet.
Belum.
They shouldn't find this body here.
Mereka seharusnya tidak menemukan tubuh ini di sini.
After throwing it ...
Setelah melemparnya ...
... let's go to our rooms and play our game.
... ayo pergi ke kamar kami dan mainkan game kami.
Hurry, we are going out of Boran Alp.
Cepat, kita akan keluar dari Boran Alp.
Did you see Tekfuru, sir?
Apakah Anda melihat Tekfuru, Pak?
My dear sir.
Tuan yang terhormat.
Lets go.
Mari kita pergi.
If they find out that we are here, the job remains on us.
Jika mereka mengetahui bahwa kita ada di sini, pekerjaan itu tetap ada pada kita.
No getting out of here without solving this job.
Tidak keluar dari sini tanpa menyelesaikan pekerjaan ini.
Wait for news from me.
Tunggu kabar dari saya.
Come on, run!
Ayo, lari!
Tekfur is dead!
Tekfur sudah mati!
I know you.
Aku tahu kamu
It was you who saved me from death in the swamp.
Kaulah yang menyelamatkan aku dari kematian di rawa.
I had chosen you as an angel.
Saya telah memilih Anda sebagai malaikat.
Go away.
Keluar dari sini.
And who are you?
Dan siapa kamu
You want this.
Anda meminta ini.
Come and learn then.
Datang dan pelajari.
Let's see then.
Mari kita lihat.
Who was hidden behind the angel's face?
Siapa yang tersembunyi di balik wajah malaikat itu?